1. Inceputul activității jurnalistice a lui Caragiale poate fi datat, cu probabilitate, în luna octombrie 1873, la ziarul Telegraful, din București, unde ar fi publicat rubrica de anecdote intitulată Curiozități

2. O astfel de utilizare a indentării permite codului să fie mai ușor de citit și mai compact. Programatorii cu experiență vor indenta implicit codul sursă, oricare ar fi limbajul, fiindcă astfel se permite structurarea codului sursă și evidențierea funcționalității

3. In conditii naturale, anaconda traieste in medie 5-6 ani, in timp ce in captivitate poate trai mult mai mult. Durata maxima de viata a unui astfel de sarpe a fost de 28 de ani.

4. Majoritatea persoanelor care suferă de COVID-19 au simptome ușoare sau moderate și se recuperează fără un tratament special.

5. Tornada este o perturbatie atmosferica violenta, de dimensiuni reduse, cu un caracter turbionar, sub  aspectul unei  coloane inguste care se roteste foarte  repede sau al unei palnii intoarse care atinge nivelul solului.

6. Este interesant însă faptul că iPhone 12 este semnificativ mai compact chiar și decât iPhone 11 de anul trecut, fiind mult mai ușor de utilizat cu o singură mână.

7. Un polimer este o substanță compusă din molecule cu masă moleculară mare, formate dintr-un număr mare de molecule mici identice, numite monomeri, legate prin legături covalente. 

8. Lumea, sau cel putin o parte, a inceput sa fie speriata de sistemul medical. Se teme sa se mai adreseze medicului. Traieste o angoasa permanenta numai la gandul ca ar putea sa ajunga pe un pat de spital.

9. Reușești să te faci plăcut de toți cei din jur și nu este exclus ca o discuție amicală să vină și cu oportunități profesionale, mai ales cu ajutor în cazul unui proiect sau pentru punerea în practică a unui plan pe care-l ai.

10. Bitcoin a fost creat pentru a asigura protecția investițiilor și finanțarea liberă a afacerilor, fără a face apel la instituții financiare și în afara oricărei constrângeri și reglementări.
