1. Pericardul este fixat la cuşca toracică prin intermediul mai multor ligamente: sternopericardice, cervicopericardice, vertebropericardice, frenopericardice. 

2. Principalele simptome asociate patologiei cardiovasculare sunt reprezentate de: durerea toracică, dispneea, sincopele, palpitaţiile, edemele; 

3. Aceştia au un axon şi o ramură de dendrite în direcţii opuse de la corpul celulei.

4. Glanda hipofiza este in conexiune cu hipotalamusul prin tija pituitara.

5. Este un organ cu funcţie limfoidă şi endocrina, situat în etajul superior al cutiei toracice, retrosternal;

6. Plasmocitele reprezintă o populaţie mai evoluată de limfocite care se regăsesc în măduva și au rol în producerea anticorpilor.

7. ADN este prescurtarea de la acidul dezoxiribonucleic.

8. Cele mai comune boli ale sistemului digestiv: stomatita, gastrita, ulcerul.

9. Paracetamolul este un derivat de para-aminofenol din clasa anilidelor.

10. Elementele celulare ale sângelui sunt eritrocitele, leucocitele şi trombocitele.

